## Задание для кандидата на позицию fullstack (python/vue)

В репозитории собран docker-compose с контейнерами postgres, client, server

```bash
docker-compose up  --build
````

На сервере развернут fastapi (миграции через alembic) и уже реализованы методы:
- register - регистрация пользователя;
- login - авторизация пользователя;
- get_info - возвращает информацию по текущему пользователю;
- delete - удаляет текущего пользователя;

На клиентской стороне практически пустое приложение vue.

### Задание

Нужно реализовать небольшое приложение, с функционалом менеджера сохраненных паролей для каждого авторизованого 
пользователя. У 
пользователя должна 
быть 
возможность создавать, редактировать, удалять и производить поиск по его сохраненным паролям. Ближайшей референс, 
"Сохраненные пароли" в Google Chrome.  

В каждом сохраненном пароле должны быть:
 - Название
 - Url
 - Логин
 - Пароль

У пользователя должна быть возможность сгенерировать рандомное значение для поля пароль.
При работе с паролями, стоит принять во внимание, что это настоящие пароли, которые будут использоваться 
пользователем по 
назначению, поэтому стоит уделить внимание шифрованию. Но у пользователя должна быть возможность посмотреть 
оригинальное 
значение
пароля.

Минимальные требования к значению поля пароль:
- 1 заглавная буква
- 1 строчная буква
- 1 цифра
- минимальная длинна 8 символов

Поиск должен осуществляться по полям: название, url, логин.
Весь пользовательский ввод должен валидироваться, а ошибки валидации должны подсвечиваться в интерфейсе 
(хотя бы на уровне поля). Сохраненные пароли должны выводиться плиткой. Предусмотреть, что сохраненных паролей может 
быть очень много. 

Дополнительно, нужно реализовать интерфейсы для регистрации и авторизации пользователей, предусмотреть возможность 
logout.
На клиенте реализовать контроль доступа к роутам в зависимости от статуса авторизации.

Можно использовать любую библиотеку компонентов для vue: tailwind, ant design, vuetify, и другие. 

При разработке интерфейсов, нужно делать упор на удобство использования и лаконичность.


### Полезные ссылки:
- http://localhost:3333 контейнер с клиентом
- http://localhost:8000 контейнер с сервером
- http://localhost:8000/docs документация по API
